Robot, baja los toldos
Whatsapp a Toni
Envía un Whatsapp a Cristina, dile que estoy bien
¿Dónde está el mando de la tele?
Enciende la calefacción del baño 
Conecta la inducción 2 a las 13.30h
Toma nota  lista de compra, filetes  ternera , huesos, etc
LLAMA A LA POLICIA
Llama a juanjo para tomar una cerveza 
Repasame la agenda de hoy
¿Hace falta algo de compra?
Informame sobre noticias importantes de actualidad
¿Es el cumpleaños de algún conocido?
Retrasa el despertador 5 minutos más.
¿Podrías encender la televisión?
¿Podrías encender la radio?
¿Podrías bajar las persianas?
¿Tengo alguna notificación?
¿Podrías encender la luz?
Enciende la televisión
¿Qué temperatura hará mañana?
Baja la basura
Haz la cama
Enciende la lavadora
¿hay huevos en la nevera?
¿Podrías comprobar si la puerta está cerrada con llave?
¿Te importaría mirar si está el gas apagado?
¿Me sacarías la basura fuera?
¿Bajarías al bar de abajo a comprarme tabaco?
¿Me calentarías el plato de comida en el microondas?
Despiertame a las 7:00
¿Qué hacen hoy en la tele?
Prepara una ducha/baño.
Avísame si me dejo la puerta abierta.
Pon la calefacción
¿Ha acabado la lavadora?
¿Está encendida la calefacción?
¿Me he dejado alguna luz encendida?
Apaga todas las luces
Enciende la calefacción a las 17h
Calienta el salón
¿Qué tiempo hace en la calle?
Cierra las persianas del salón.
Mándale un whatsapp a Antonio.
Enciende todas las luces.
¿Hay algún toldo sin bajar?
Sube/baja el volumen de la tele
Despiértame a las 8:00
Ponme una alarma para mis pastillas
Llama a Antonio
Pon la alarma de la casa
Apaga el "fuego" de la cocina
Envíale un mensaje a mamá diciendo que ya he llegado.
Responde el teléfono.
¿Quién está llamando?
¿Qué hacen en la tele hoy?
¿Hace frío en la calle?
¿Está lloviendo?
¿Están los grifos cerrados?
¿Dónde tengo las llaves?
Llamar a número de emergencia
Corre las cortinas
Leeme el periódico
¿Puedes subir la calefacción?
Enciende la luz de la habitación
¿Qué hora es?
¿Que día es hoy?
Sube las persianas
Baja las persianas
Enciende la tele
Pon música
Llama a mamá
¿Está lloviendo?
Enciende la TV
¿Qué hora es?
Sube el toldo
Envía un whatsapp a María
Llama a Anacleto
Pon la calefacción a 25 grados
Regar el jardín
recojer toldo
Cerrar puerta del garaje
activar alarma
cerrar puerta principal
¿Puedes llenar la bañera?
¿Puedes poner la lavadora?
Ve encendiendo el ordenador
¿Hay alguien en casa?
¿He cerrado la puerta con llave?
Enciende el horno a las 14:00
Enchufa la calefaccion
¿Hace frio en la calle?
Baja la persiana del salon
Manda un whatsapp a antonio
¿Estan bajados los toldos?
apaga la cafetera
cierra la puerta de atrás
programa el horno para las 13:00
¿Dónde están mis llaves?
La temperatura de hoy, por favor?
Me rascas un poco las pelotillas?
Hace fresquete no?
Precalientame el horno para hacer unas croquetas
pide ayuda para que te reparen o avisa que estas fallando en algo
si esta conectado al coche ¿donde aparqué?
despiertame en 1 hora
¿he cerrado la puerta?
¿ha sonado el timbre?
avísame cuando acabe la lavadora
Llena la bañera 
Baja las persianas de la habitación
Escribe un tweet que diga lo siguiente: Buenos días
Sube todos los toldos
Desactiva las llamadas entrantes
¿Puedes poner la calefacción?
¿Cuantos grados hay?
¿Puedes bajar la persiana?
¿Puedes contactar con Antonio por Whatsapp?
¿Puedes encender todas las luces?
¿Has bajado los toldos?
Pon el despertador a las 8:00
¿Hay pizza en la nevera?
¿El aseo está ocupado?
¿Alguien ha tocado el timbre mientras no estaba en casa?
Activa el modo de ahorro de energía
Ordena la habitación
Realiza tarea de mantenimiento del hogar
Tienes que despertarme a las seis y media
Conecta el ordenador
¿Que hora es?
¿Esta la comida preparada?
Preparame la bañera
Despiertame a las 7
Baja las luces y pon música suave
Hazme la cama
¿Me das un abrazo?
Ordename la habitación
enciendeme la calefacción
que día hace hoy?
Ciérrame las persianas
Cómo estan los toldos?
Hazme la cama
Limpia la cocina
Limpia el aseo
Planchame la ropa
¡Luces fuera!
Apaga la tele
¿Cuánto tráfico hay hasta Alicante?
Mándame una foto al whatsapp si alguien toca el timbre.
¿Puedes acompañar a mi invitado a la salida?
¿Puedes comprobar mi temperatura corporal?
Alúmbrame el salón
¿cojo el abrigo?
¿has abierto los toldos?
Llena la bañera y calienta el agua. 
¿Hay alguna luz encendida en la casa?
¿Está programada la calefacción?
¿Cuál será la temperatura fuera esta noche?
¿activas la alarma?
¿donde esta el perro?
¿me recuerdas la agenda de mañana?
¿quien será el próximo presidente de España?
Coger cosas del suelo.
¿Puedes traer agua?
¿Puedes cerrar la puerta?
Llama a Rafa Vidal
¿que peliculas puedo ver ahora en la television?
cierra el pestillo de la puerta
despierta a papa
¿puedes enchufar el aire?
¿me pong chaqueta o no?
¿puedes bajar la persiana?
¿le puedes enviar un mensaje a Antonio?
¿ me enciendes todas las luces?
¿has bajado los toldos?
Encender calefaccion
Tiempo en Alicante
Bajar persianas 
Whatsapp a Nuria
Encender luz
He bajado los toldos?
El salón está frío
Tengo que ponerme más ropa para salir?
En el salón entra demasiada luz por la ventana
Escríbele a Antonio
Quiero toda la casa iluminada
Baja los toldos
¿Puedes echar la pasta cuando empiece a hervir el agua?
¿Puedes adoptar la forma del clip de word?
¿En serio, no puedes?
¿Podrias plancharme la ropikens?
¿Hay alguna forma de que generes dinero para mi?
¿Puedes hacerme pajas sin destruirme el nabo?
Hazme una tostada de pavo y tomate
¿Qué tiempo hace en Galicia?
Enciende la calefacción
Traemé el pijama
Haz la cama
¿Queda pan?
Llama al médico 
Avisa al técnico de la lavadora 
Enciende el horno
Conecta  la aspiradora 
Desconecta la alarma 
Pon la tele 
Abre la ventana de la cocina
¿Dónde he dejado el móvil?
¿Podrías decirme la temperatura de la casa?
Dime la receta de pato confitado
Pon el disco de Black Ice de ACDC
Baja el volumen de la radio
¿Puedes decirme cuál es la programación de televisión a partir de las 22:00?
esta todo en orden?
como están los niños?
faltan alimentos?
comprueba la seguridad
pon el canal seis
activa el extractor
¿Dónde está el sintrom?
¿Hemos llegado ya? 
¿Falta mucho?
Riega las plantas
Saca la basura
Saca al perro
Encienda la lavadora
¿Me he dejado la calefacción puesta?
Cierra la pó, que parece que va a llovú. Duendesillo<3
Enciende el interruptor de la regleta.
Cierra la puerta de la nevera
Enciende el calentador del agua
Recuerdame que el martes tengo una cita con el dentista
Riega las plantas
¿Que humedad hay en el ambiente?
¿Cuanto llevo consumido en la factura de la luz?
Pon el despertador a las 8
Desactiva el sonido del teléfono
Ponle comida al perro
calorcito, por favor
¿me llevo la chaqueta?
qué baje el telón
whasapp para Antonio
qué se haga la luz
¿toldos bajados en casa?
Pon en marcha la calefacción en el salón
Que tiempo hace hoy
Que no de el sol en el salón
Ponle un whatsapp a antonio
Enciende todo en la casa
Todos los toldos de la casa están puestos
¿Qué programación hay en la televisión?
¿Hace cuánto no cambio las sábanas?
¿Cuánto tiempo lleva el arroz en el fuego?
Apagar el horno
¿Cuándo tengo la próxima consulta del médico?
Átame los cordones
Abre las ventanas
Prepara la bañera 
Llama a mi madre
Cancela la reunión 
Apaga la calefacción a las 04:00 horas
¿Puedes encender la calefacción del salón?
¿Hace frío hoy?
¿Bajas la persiana del salón?
Manda un whatsapp a Antonio
Ilumina toda la casa
Comprueba que los toldos estén bajados
¿Quien llama?
¿Que tiempo va a hacer esta semana?
¿Que hay que comprar?
Busca una ruta para ir a villaconejo y mandala al GPS del coche
Activar modo festivo
Borra mi historial de navegador, vienen invitados
Hay agua en la cafetera?
Enciende la cafetera
Despierta a todos
Abre el garaje
Programa las horas a las que debe funcionar cada electrodoméstico.
Recuérdame la lista de la compra
Tráeme la caja de pañuelos
Cierra la puerta del salón. 
Apaga la tele. 
Riega las plantas. 
Baja la basura. 
Hace frío en la calle. 
Abre las cortinas 
Sube la persiana
Baja la persiana 
¿ Que temperatura hay en la sala?
Enciende todas las luces 
Enciende la música 
Hazme la cama
Pon lavadora
Tiende la ropa
Lavame el coche 
He apagado la plancha,horno, etc?
Me traes un vaso de agua?
Limpia el arenero de las gatas
¿crees que hay vida despues de la muerte?
¿sabes cantar?
desinfecta el aseo
pon las luces en tonos romanticos
desintoniza tele5
Dime si tengo cartas en el buzón 
Cierra las puertas de toda la casa
Apaga todas las luces
Realiza una llamada de emergencia 
¿hay alguien en casa? 
C3PO, ponme un thunderbitch
Apaga la televisión
¿Ha terminado la lavadora?
Enciende el DVD
Enciende el ordenador
Enciende la PlayStation
¿Está lloviendo?
¿dónde está el gato?
¿última noticia sobre algún tema interesante? 
Limpiar las ventanas
Calienta el salón 
¿Hace frío? ¿Cómo está el dia?
Oscurece el salón, cierra la persiana del salón 
Avisa a Antonio 

Calienta el salón 
¿Hace frío? ¿Cómo está el dia?
Oscurece el salón, cierra la persiana del salón 
Avisa a Antonio 

Calienta el salón 
¿Hace frío? ¿Cómo está el dia?
Oscurece el salón, cierra la persiana del salón 
Avisa a Antonio 

Enciende la estufa del salón
¿Hace frio fuera?
Mandale un mensaje a Antonio por Whatsapp
pide un taxi
llama a emergencias 
¿le he dado de comer al gato?
pon la alarma de casa
pide un taxi
llama a emergencias 
¿le he dado de comer al gato?
pon la alarma de casa
¿Se ha sacado la basura?
¿A qué hora juega el Madrid?
¿Qué alimentos hay que comprar?
¿Cuánto llevamos gastado de teléfono?
¿Cuánto tiempo le falta a la pizza del horno?
Desactiva el WIFI
¿Queda cerveza?
Avísame cuando termine la lavadora
¿Cuanto llevo sentado delante del ordenador?
¿Puedes mirarme las ofertas de steam?
Si una habitación esta vacía más de 30 seg, apaga las luces si no te digo lo contrario.
¿Puedes recordarme los cumpleaños de amigos y familiares la mañana de los mismos?
¿A qué temperatura está el agua de la ducha?
¿Quién ha tocado al timbre? 
Tráeme los perservativos
Activa la alarma y cierra puertas y ventanas
Activa el proyector y pon el anime de hoy
¿Quién es el mas guapo de la casa?
Activar el manos libres cuando el tlf ha sonado varias veces
Recordar cumpleaños, aniversarios, citas del medico,...
Parar la lavadora cuando avise de que ha terminado
Optimizar luces, aumentar y disminuir la intensidad según momento del día
Despertar y subir persianas cada mañana
Me tengo que poner abrigo?
Ilumína la casa entera
a las 16:00.ventila la casa durante 1 hora  (abre todas las ventanas de la casa) a continuacion , mantienes la temperatura a 22 grados
traeran la compra del supermercado,cuando llamen al portero te daran la contraseña que tu y yo sabemos,si es asi,abres la puerta y que la dejen en la cocina.
a las 16:00.ventila la casa durante 1 hora  (abre todas las ventanas de la casa) a continuacion , mantienes la temperatura a 22 grados
por favor,analiza la despensa y envia al supermercado las lista de la compra
traeran la compra del supermercado,cuando llamen al portero te daran la contraseña que tu y yo sabemos,si es asi,abres la puerta y que la dejen en la cocina.
por favor,leeme todos los mails que tengo sin  abrir
por favor,analiza la despensa y envia al supermercado las lista de la compra
por favor,leeme todos los mails que tengo sin  abrir
Tira de la cadena del vater
¿Cuales son mis email más destacables?
Enciende la chimenea
Regula la calefacción de la casa a __º
Llama al 112 y pide una ambulancia
¿Donde he dejado las llaves?
¿Cuál es la previsión del tiempo para hoy?
¿cuánto tiempo necesito para llegar al trabajo según el tráfico?
Léeme los Emails  que tenga
Sube las persianas 
Enciende el calefactor del baño 
Enchufa el horno a 180 grados 
Enciende la cafetera 
Abre las cortinas y las persianas 
Hazme la cama
Pon música en casa
Lee los nuevos WhatsApp 
Que temperatura hace fuera?? 
Corta el gas
Tira de la cadena 
Que hay en la nevera 
Que puedo hacer hoy de comer 
Queda detergente para la ropa 
Pon música para limpiar
Has apagado el gas?
Has cerrado con llave?
Está la luz apagada?
Enchufamos la calefaccion? 
¿A qué temperatura estamos?
Bajarias las persianas del salon?
Escríbele por whatsapp a Antonio 
Ves encendiendo luces que no encuentro las llaves del coche
Bajé los toldos antes de salir? Nos tomamos una birra un día?????? Pregunto!
Pon la calefacción en el salón a X grados
¿Que tiempo hace fuera?
Cierra las persianas en el salón
Mándale a Antonio por WhatsApp: "..."
Enchufa las luces en casa casa
¿Has bajados los toldos?
¿Queda leche en la nevera?
¿He apagado el horno?
¿Están las persianas subidas?
Enchufa la tele
¿Está la lavadora vacía?
¿Le queda batería a mi teléfono?
que día va ha hacer hoy?
¿donde estan mis gafas?
pon la radio
despiertame dentro de diez minutos
haz la cama
tráeme la medicación jajaja
¿Están todas las persianas bajadas?
Apaga el aire acondicionado de toda la casa
Apaga todas las luces de la casa excepto la del salón
Recoge todos los toldos
¿Qué luces hay encendidas?
Levanta todas las persianas y abre las ventanas
Enciende la calefaccion 
¿Hace rasca?
Baja las persianas del Salon
Whatsapea a Antonio
LUCES! Por favor
Baja los toldos
¿Que dia de la semana es?
¿He quedado con alguien hoy?
Enciende el ordenador
Leeme el correo electronico
Enciende el televisor
Pon la calefacción 
¿A que temperatura esta la casa?
¿Que temperatura hace en el exterior?
¿Tengo alguna llamada perdida en el telefono?
¿Puedes encender la chimenea?
¿puedes subir (o bajar) la intensidad de la luz?
¿Puedes conectar la alarma de seguridad?
Puedes encender Calefaccion sala 1
Cuál es la Temperatura exterior 
Bajas la persiana de la sala 1 
Mandas un whatsap a antonio
Puedes encender todas las luces
Puedes bajar los toldos
¿Puedes poner la calefacción en el salón?
¿Hace frio?
Hay mucha luz en el salón
¿Puedes escribirle un mensaje a antonio?
¿Puedes encender todas las luces?
¿Has bajado los toldos?
¿Haces el favor de encender la calefacción del salón?
¿Me puedes decir la temperatura que hace en la calle?
¿Puedes bajar la persiana del salón?
¿Le envías un whatsap a Antonio por mí?
¿Te importa encender las luces de toda la casa?
¿Puedes decirme si están los toldos bajados?
Hace frío en el salón
¿Qué tiempo hace en la calle?
Me molesta la luz de la calle
Manda un mensaje a Antonio
Qué oscura está la casa
¿Puedes bajar los toldos?
Pon la calefacción del salón
¿Qué tiempo hace?
Cierra la persiana del salón
Mensaje a Antonio
Encender todas las luces
¿has bajado todos los toldos?
¿que hacen esta noche en la tele?
¿en que ciudad me encuentro?
llamar a papa
¿que hora es en Alemania?
enciende la calefaccion
cuangos grados hay en la calle
baja la persiana del salon
escribele un whatsapp a antonio
enciende toda la luz de casa
estan los toldos abiertos?
Pon la musica a todo trapo
Conecta la lavadora
¿Esta arreglada la verlocidad luz del Halcon Milenario?
Llama a la Conchi recordandole lo mucho que le queremos y avisale de que nos hemos quedado sin comida
Enciende la luz ambiente y las velas que esta noche hay tema
Desconecta el timbre y el teléfono que la noche fue dura
enciende el aire acondicionado a temperatura 22
que día hace hoy?
ve al salón y baja la persiana 
coge mi móvil y envíale un WhatsApp a Antonio 
enciende todas las luces de casa 
comprueba que los toldos estén bajados 
Pregunta 1: ¿Cerraste la puerta con llave?
Pregunta 2: Llena la bañera con agua caliente
Pregunta 3: ¿Que emiten esta noche en televisión?
Pregunta 4: Pon el despertador a las 07:45
Pregunta 5: Pon música clásica en la casa
Pregunta 6: El baño apesta, ¿has sido tú o he sido yo?
el color exacto de algo
traeme una cerveza 
limpiar
que sepa escribir
llamar por teléfono
que lleve radio
¿Puedes prepararme un baño? 
Avísame en 30 minutos, que voy a dormir la siesta. 
¿Qué hace falta comprar? 
Cuando se vaya el sol, baja las persianas. 
Mantén la casa a 24 grados. 
¿Puedes localizarme el teléfono móvil? 
Enciende la vitro. Fuego 3.
Apaga la vitro en 20 min. Fuego 1.
Enciende el lavaplatos.
Enciende calefacción del aseo grande.
Activa la alarma
Desconecta la alarma.